Todavía se puede comer rico, delicioso y
barato en la ciudad de Lima. [música]
Rico como aquel que está costado.
Todo el rato la gente se queja, ¿no? Que
todo está caro, que el ceviche cuesta 50
mangos, que el pan con peejrey cuesta
20. [música] Hoy día te vamos a mostrar
que todavía se puede comer riquísimo y
barato. Y por eso es que tenemos a la
verdadera fuerza de choque, compadre.
Tejadito y tajadón. Uh.
Sí, tenemos al chato samayoa,
Roberto, [risas]
¿qué tal?
Y a don José Tejada.
Mira, estamos
cuéntanos, Roberto, ¿tú has creado esa
ruta? O sea, tú eres diré,
estás ajustado, digamos, de presup, no
te gusta pagar, eres roña, ¿cómo es?
No, si es que siempre es bueno encontrar
lugares donde podemos comer rico y sin
que te duela tanto el bolsillo. Vamos a
empezar, por favor. Me estoy muriendo de
hambre. [música]
[música]
Acción.
Hoy empezamos con la cevichería 15
horas, donde venden pan [música] con
pejerrey, pan con huevera, leche tigre,
porción de pejrey frito, rico, barato,
cumplidor al 100%. Vamos. [música]
Siempre trabajar en cicería a veces hay
rotativos, este, horarios allá. doble ya
normal cuando se sacaba la cuenta y
siempre trabajar 15 horas 15 horas
trabajar el día que empecé con esto la
mente con la gente trabajar 15 horas y
voy a trabajar para mí 15 horas por eso
lo puse 15 horas
está bueno está bueno y la leche tigre
cuánto está
con 10 soles
10 soles leche tigre
[música]
Este es el especial de Tejada, ¿no? Como
Ah, sí, para cicatrizar las heridas.
[música]
¿Qué tal manera empezar el día?
Meido. Es un leche tigre o es ceviche en
copa.
Es leche tigre es espectacular. Ese
clásico ceviche que te hace
y es más, te hace salivar, te hace
picarte.
Pero la leche de tigre es un plato es un
desayuno, es un entremés, ¿dónde se come
la leche de tigre?
Es una buena pregunta. Yo creo que es
desayuno tranquilamente. Ah, de dos
maneras. Para mí una leche que ties
media mañana.
Media mañana,
claro.
Es el snack, el branch
le pon una amanecida, ¿no?
Que cura todas las heridas.
Ni pesañía con el picante.
¿Qué tal está?
Tiene todo lo que me gusta.
Exceptoj a Rodolfo. Rodolfo.
Pero no me han dejado ni un pescado.
Ya, ya.
Mejor todavía la cebolla para tu
garganta, para tu pechito. [música]
No,
¿qué pasa?
[risas]
Ah, está picando ela.
No llores, hermano, no llores. [música]
Pel,
compadre. Tú te sientes. Oh, ¿qué estás
haciendo? Remojation.
Remooation con su buen agilimo.
Qué bueno. Brutal. Brutal.
[música]
Acá tenemos un pan con huevera y allá
hay un pan con tortilla de langostina.
Una pintadita no
amigo. Máximo lo que puedo hacer es
esto.
Esa leche de tigres multibusos.
[música]
Buena fritanga. ¿Sabes que tiene acá?
Tiene buen tiene buena mano. Tiene muy
buena sazón. Sí. Cinco lucas.
Oye, compadre, escúchame. Ah, su madre.
¿Quién eres?
U, ya. Oye, o quién has traído
no querr trabajo.
Sí, escúchameo
porque tú amas ser fotógrafo también.
Te voy a decir qué pasa que te ahora ya
quiere su programa solo. Ya no quieres
salir a grabar con viaje y prueba. Ahora
solamente quieres el sopero de América
en las redes me ponen carpintero
por el cerrucho.
Por el cerrucho [risas]
siempre la llevo.
Yo pensé que me había dejado ese
sandwich de pituquito para mí.
Oh.
Uy, poco. Ah, tú le has puesto más.
Oh, estás seguro
puesto más. No fue [música]
esto es así, hermano.
Creo que te han vencido en tu consumo de
fía, ¿no?
Ahora mi maca.
Ah, ya.
Ay, qué bien se alim niño.
Yo voy a aplicar esa, creo. A ver,
qué bien se alimenta ese niño.
Yo te sigo, pero llegamos lento. [risas]
Empezamos bien.
Empezamos excelente, compadre.
Delicioso.
[música]
¿Y ahora dónde vamos?
Ahorita nos vamos a La Victoria, a la
bodega Matsumoto. La victoria. ¿Dónde es
eso? Manel,
vámonos. Vámon. Yo sé que tú eres
pituquito, así que vámonos más. Vamos.
Mis padres empezaron, ¿no? En el más o
menos en el 75 más o menos y era como
las antiguas bodegas, ¿no? Como unas
tabernas. Y los sanduchitos no podían
faltar.
Claro. Ya. Eso de a raíz de la de la
necesidad y la invención de de mi mamá,
¿no?
¿Y qué empezaron vendiendo? ¿Qué
conifarras?
Y tú le llevas Tex.
Claro, hero. Yo mismo soy.
Trabaja Tex. Y ese es el pan con
pescado.
Este es el pescado rebosado.
Pescado rezado. A ver, ahí viene.
Pregunta. ¿Qué pescado es hoy día? El
lisa.
Lisa. Eso me imaginé. Laisa es
un uso blanco.
Dice que este acá es tu Favo.
Sí, acá le fundo todas mis balas
y es pescado entero. Es un filete
entero.
Es un filete entero. Un tejadito entero.
Una por la colita como me señor
tejadita.
Sonó
mó
buen pan. Sí.
Buena fritura. A veces el pescado está
suavecito.
[música] El pesado está bien hecho. Está
jugoso, no está seco.
Y estos detalles bastante, ¿no?
Siento que estamos viajando por el
tiempo ahorita.
¿Tú viniste alción o no? [risas]
Ya le ya muchacho.
¿Y el ajecito vas a probar o no?
Ah, tiene mayonesa.
[música]
¿Qué tal estará castigador o no tiene
color?
[música]
No está tan picante, está rico. ¿Sabes?
Yo prefiero que esté así.
¿La haces tú la mayonesa?
Sí.
mayonesa casera es otra nota.
Ah,
al nene. Uy, el nene. El nene le gusta
picante.
Uy,
al nene prehistórico
conocido como a ver, es pavito. Y ese
yo lo voy al jamón del país, compañero.
Claro, tiene una pint
[música]
ese hachazo.
¿Cuánto está el del jamón de país?
13.
Tremendo sabuchazo. Ah, tiene su
tiene su peso ahí.
Está buenísimo. Juan
[música]
compañero.
¿Qué tal mañana? [música]
Muchas gracias, caballero.
[música]
¿Qué haces, Luciano?
Compañero. Tejadita me ha pedido que le
tome una foto así para su perfil de
Instagram, pero quiere que sea de noche.
¿Qué sucede? Yo más tarde tengo que
hacer cosas, así que le voy a tomar la
foto ahorita y voy a usar el Foto Asis
del Samsung S26 Ultra y va a parecer que
lo hemos tomado a las 9 pm.
Mira, está con la luz prendida. Con esa
tecnología, tu imaginación es el límite.
Seguir editando. Mira esa mi hermano.
Mira, mira ese señor
[música]
de la Victoria. Nos venimos a Nicaragua.
Sí, estamos en Chorrillos y nos hemos
venido a Nicaragua Picante. Ah,
acá hay un menú marino que nos vamos a
empujar. Vamos a ver qué tal.
[música]
¿Qué pasa? ¿Se están hidratando por la
música o qué? Sí,
está prando la papa, señora.
Sí. Ah,
su madre. A ver, Pucho, ¿cómo está? Ahí
está. Claro. Qué bien. Ah, ¿y cómo
empezaste tú con la cocina? Culcada por
mi abuela. Ella es mi abuela. Yo trataba
de que todo salga como ella lo prepara.
Ese era mi mi parámetro.
Claro, claro. Tu norte, tu norte.
Tiene su pinta pintauctor.
Tiene su pintaza y parece que lo conocen
a Tejada porque le han metido ahí su
buen asquilmo en rodajas, así entero.
[música]
Esto aquí es una tremenda causa por
donde la mires, compadre.
Esto tiene todo el sabor.
¿Qué fotos?
Pero tú crees que tu opinión importa o
importa la opinión de el sopero de
América.
Mira, vamos a una V
oficialmente renuncio a este programa
[risas]
para que vean tu ají. Para que vean qué
tan macho eres comiendoí. En serio,
¿qué pasa?
Ah, no.
Ah, tú no ves el programa, entonces no
hay nada. Que esa boca la reviente.
Come fuego.
Qué bravo este. Ja.
Ya sabes cuál es mi actitud frente al
ceviche con cuchara.
Buen sevillano. También tiene muy buena
saón aquí. Ya sabes buen
por favor muchachos.
Es que hecho leche tigre licuado.
Acá me faltó para has comido bueno. Eso
yo me agarré un pedazo de aquí en la
cabeza. Pero acá está.
No hay ni sudor acá.
Listo.
Es
de mariscos.
A ver, miren, Rolf, un poquito el
juguito del ciche aquí. ¿Puede ser o no?
Claro.
Ahí estamos.
Está espectacular este chaufita.
¿Qué tal?
Está brutal.
O sea, la cantidad de fuego que ha
sacado el hombre.
Me he bronceado, me puse bloqueador para
Escúchame. Está
espectacular, [música]
bien agradable.
Chaufón
de mariscos.
10 fotos.
Muchas gracias por todo.
Gracias a ustedes.
Estaba increíble. ¿Dónde va a comer
rico?
Nicaragua picante. Eso [risas]
está pero de campeonato.
Da
mucho gusto que le ha guste.
La abuela le enseñó a cocinar acá a
todos.
A todos.
A ti también si quieres
rico como aquel que está mi costado.
Dice que todavía no lo [risas]
pero no pica. Dice
bienvenidos.
100 puntos.
[música]
Recuerda que la manera más fácil de
prender tu parrilla es con los fósforos
parrilleros de Inti. Son fáciles de
usar, son libres de dolor, arden por 13
minutos. Si no prendes tu parrilla con
estos fósforos, ya retírate. Y qué mejor
que usar el carbón inti. Prende rápido,
arde parejo, hace menos ceniza, no
revienta. Sig nuestros amigos de Inti en
todas las redes sociales como somos Inti
Perú.
¿En dónde estamos ahora, Luciano?
Estamos en la avenida General Mendiguru.
Vamos a ir a la cuadra cuatro y vamos a
ir a Lomazo.
Lomazo,
sí. Supuestito en el mercado donde
venden lomitos saltados y demás. Sólido.
Yo a mí me encantan los saltados.
A ver, salte.
Eso.
Me encantan los lomos.
Eso de
[música] Fabricio.
¿Qué tal, compadre? ¿Cómo va todo?
¿Qué tenemos hoy día?
Langos con hongos. Hay guain chitaque,
maritierra.
¿Qué tienen Maritierra?
El lomo, langostino, hongos chinos, el
buen y el chitac. Un mar tierra y un
hongos en langostinos.
Perfecto. Tengo unas chinas, pastas
chinas, tengo de lima, tengo naranja,
piña y la más vendida que es este.
Espérate.
¿Qué es esto?
Una gaseosa de piña china. Eso le va a
usar a Texas.
Escero.
Sabe como una mezcla de gelatina ro
chicharrón. [música]
Bueno, es la
Es el saltado.
Es el saltado Mari tierra. Marit tierra,
claro, lomo.
Maravilloso, [música] Maritierra con
todas las cremas con su buen
langostinazo, su buen pedazo de carne,
compadre.
[música]
Juete, la cebollita crocantita, la carne
bien sellada. [música]
Tremendo. Buenas papitas. Mira esta
papita.
Buenas papas.
Buen chicharrón de papa. Bien ahí.
Buenas papa.
A ti, ¿cuál te han servido, Tejadita?
Ese es el de langostinos. Ah,
sí, langostinos y hongos.
¿Puedes echarle el ajecito que te gusta
tanto o no?
Por supuesto.
De todas maneras,
colocante papita. Muy bueno. Bien. Tex.
[música]
Y de postre hay crema volteada de
avenida amazónica. Está pero
buena. Postre también.
Postre también. Obiooso.
[música]
¿Has comido un postrecito así en un
mercado?
Buenas.
Yo podría venir específicamente a comer
esta crema volteado. Está brutal,
brutal, brutal, brutal.
Servido.
100 puntos. Espérate esa crema voltea
que está. Pero
compañero. Ah, muy rico, muy agradable.
He comido bien hoy día.
Oye, voltea, brother. Hala, no, que ese
loquito. [música]
Este, déjame decirte que hoy he comido
delicioso. Ahora me voy contento, listo
para la siesta, porque el sol ya me está
mandando a dormir. Voy a dormir bien
apretadito en mi peluche. Hoa te toca.
Hoy día me toca.
[música]